#Author:Ivor

第三模块考试预测

类
     属性
          实例变量:内存中
          类变量: 类的内存，实例共享
          私有属性__var
     方法
          构造方法: 初始化
          析构方法: 实例销毁的时候
          私有方法
          静态方法:只是名义上的归类管理，实际上在静态方法中无法访问类中的任何属性。
          属性方法:把一个方法变成静态属性
          类方法:可以使用类变量，不能访问实例中的变量


对象:一个类的实例
     封装
          把一些功能的实现细节，不对外暴露
     继承
          代码的重用
          单集成
           多继承
                2.7 经典类，深度优先     新式类，广度优先
                3.x 均是广度优先
                class Foo(object)
               def __init__(self,name,age,sex,salary,course):
                    super(Foo,self).__init__(name,age,sex)
                    self.salary = salary
                    self.course = course
     多态
          接口的重用，一种接口，多种实现

反射
     hasattr(obj,name_str) ，判断一个对象obj里是否有对应name_str字符串的方法。
     getattr(obj,name_str)，根据字符串去获取obj对象里的对应的方法的内存地址。
     setattr(obj,'y',z) is equivalent to      x.y = v
     delattr(obj,name_str) 指定删除什么方法

动态导入
    __import__("XXX")
异常
        try:
        name[3]
    except IndexError as e :
        print(e)
    try:
        dic['666']
    except KeyError as e:
        print("KeyError",e)

    except Exception as e:
        print("可以抓到任何错误！")
    else:
        print("没有错误时我会运行！")
    finally:
        print("不管怎么样，我都会运行！")
断言
    assert a is int
    保证后续代码正常运行
网络编程
    编写简单FTP




